# electricalStore
Проект по торговой сети электроники. 
Чтобы запустить на локальном ПК, небходимо активировать виртуальное окружение и устновить зависимости из файла requirements.txt командой "pip install -r requirements.txt". 
Не выносил данные подключения с ключи в env, чтобы можно было запустить "с коробки". 
Для работы с электронной почтой в настройках необходимо указать имя пользователя и пароль электронной почты. 
Для работы задач по расписанию и асинхронных задачи, которые реализованы через celery необходимо установить celery и redis. 
Для запуска redis в контейнере docker выполнить команду "docker run -d -p 6379:6379 redis". Этого будет достаточно. 
Для обработки задач по расписанию выполнить команду "celery -A electricalStore beat -l info". 
Для обработки задач, которые будут запускаться пользователем, выполнить команду "celery -A electricalStore worker -l info".

Доп сведения.
	1	Для заполнения тестовых данных использовался faker. Для выполнения необходимо перейти по пути /create-data/
	2	Для отправки писем использовал yandex. Для других почтовых серверов необходимо будет изменить настройки в settings.py
	3	Валидация выполнена как указано в ТЗ, но длина полей в моделях указана больше.
	4	Пользователи могут получать данные по api key. В ином случае данные будут получены, только если пользователь активен. Данные по объектам сети будут получены только по текущему пользователю при базовой авторизации и по всем пользователям при авторизации через api key.
	5	Команда по копированию email находится на странице одного объекта в блоке "description"
